Under den tioåriga resan,
vad har varit drivkraften för SEVENTEEN?
Drivkraften?
Det finns verkligen
för många att nämna.
Ibland grälar vi. Vi pratar.
Det tror jag är viktigt.
Vi vill bringa lycka
till dem som älskar oss.
Mina egna värderingar
har nog varit drivkraften för mig.
Behöver jag säga mer?
Det hjälper att vara borta.
Börja inte snacka om CARATs.
Det är en fin karriär
och jag njuter ständigt.
För mig.
För det första
har jag faktiskt…
KAPITEL 1: VÅRA TIO ÅR
NÄR SEVENTEEN NÄRMAR SIG TIOÅRSJUBILEUM
GÖR DE FEMTE STUDIOSKIVAN
Vi har redan nått många av våra mål,
så nu är målet att njuta
och fortsätta med allt på ett bra sätt.
Målet för den närliggande framtiden är
att göra en bra skiva.
Vi måste diskutera
releasedatumet för jubileumsskivan,
förberedelserna och annat relaterat.
Vi sa att vi ville
att skivan skulle komma 26 maj,
men det kan bli tight.
Om den släpps senare
blir den mindre viktig.
Den förlorar värde.
Tiden är så knapp,
så produktionsteamet vill
flytta fram schemat
och börja marknadsföringen av skivan
den 26 maj.
Men vi vill släppa den
vid tioårsjubileet, även om vi får kämpa.
För stunden vill jag inte
se så långt fram.
Jag vill fokusera på
att göra skivan med alla 13 medlemmar.
Efter studioalbumet
hoppas jag att jag får njuta av
en ny och lite annorlunda turnéupplevelse.
"Birthday"
-kan gå.
-Ja.
Menar du för nyckelordet?
Inte illa. Och så har vi parenteserna…
Om den idén också ska framföras…
Då blir "0526" parentesen.
-"0526"?
-"Birthday", vanligt.
Jag håller inte med,
för nyckelordet är så vanligt.
Nyckelord kommer och går
-med tiden.
-Sant.
Vi jobbade på eventuella titelspår
och hade redan misslyckats flera gånger.
Om vi bara kunde ta ordet
"Birthday" och ändra på det lite.
-Ja.
-Bara litegrann.
Jag tror att ordet "Birthday"
-kan kännas lite pråligt.
-Klipp navelsträngen.
Hör man "Birthday"
-kan det kännas inne…
-Okej.
…eller pråligt.
Det tror jag.
-Är det inne går det.
-Ja.
Med tanke på låtens tempo och så,
blir genren närmare EDM.
-Men "Birthday" är inte…
-Den går så.
-Inte illa.
-Det beror på musiken och texten.
Det var skivan för vårt tioårsjubileum,
så alla kom med idéer.
Vi gick igenom varenda låt, alla teman,
skivomslaget och musikvideorna.
Varenda komponent hanterades varsamt.
Alla skivor har krävt mycket av oss,
men vi gjorde vårt allra bästa här.
Vi går vidare till sololåtarna.
Den här skivan försöker väl förmedla
en sorts återfödsel, va?
Som att den ömsar skinn.
Vi kan knyta ihop alla låtarna
genom att låta temat vara om "mig".
Utforskar man det temat
kan det vara ens förflutna,
nutiden eller framtiden.
-Men det spelar nog ingen roll.
-"Bara jag."
"Jag" får uttryckas i valfri form.
Och konceptet "återfödsel"
kan uttryckas i grupplåten.
Det här är skiva tio,
så kanske vi borde vara mer…
När vi skapar en skiva
tänker vi på vad den berättar,
vad fotona meddelar
och vad musikvideorna berättar.
Alla de elementen går ihop
och berättar som en film.
Det är därför
det viktigaste steget är
att jobba på historien och meddelandena.
Skivan firar vårt tioårsjubileum.
Vi ska ge allt.
-Nu kör vi!
-Vi fixar det!
Till och med efter tio år
och fem studioskivor
fortsätter vi att kämpa
för att bli bättre.
En sån grupp är vi,
och det är vad vi vill förmedla.
Så vi bestämde oss för att gå in på djupet
i konceptet födelsedagsfest.
Med "HIT" ville vi bryta oss igenom allt.
Och med "Super" försökte vi verkligen…
-Att stiga i grad.
-Ja.
Vi pressade oss själva
att stiga i graderna.
Men vi har inte samma mål nu.
Andan är inte densamma.
Ärligt talat är det här
vår nuvarande laganda.
"Vad kan vi jobba hårdare med?"
Vi måste ändå göra vårt bästa.
Jag kommer till studion under pausen,
så jag jobbar på något.
Nu måste vi jobba med elva medlemmar,
vilket har väckt lite oro.
WOOZI hade också funderat mycket på det.
Den här skivan gjordes
av alla 13 medlemmar
innan frånvaron skedde.
Efter den femte studioskivan
visste vi att det kan ta ett tag
innan SEVENTEEN blir helt.
Skivan för tioårsjubileet
var också en stor utmaning för oss.
En stor milstolpe.
Eftersom den studioskivan
markerar tioårsjubileet
lade vi in mycket jobb.
Det började med avsikten
att alla skulle vända blad
och ta sig an en nystart.
Den här skivan tog nog många risker,
och den känns vågad.
Den är ovanlig för SEVENTEEN.
Det kan vara startpunkten
för vårt nästa steg.
Vi vill inte sacka efter.
Till och med efter tio år
vill vi bevisa
att vi fortfarande kan överraska.
Jag såg det som en vändpunkt
som bevisar att vi kan vara en grupp
som fans kan se fram emot i 20 år till.
Det är HAPPY BURSTDAY, ja
Jag ska fortsätta
Tända, tända, tända upp det
Det borde låta mer såhär.
Typ den känslan.
Det här måste vara lite…
-Det är lite…
-Lite…
Det kan vara lite pinsamt.
Bzzzt bzzzt
Det kan svida lite
Texten låter rätt bra.
För att välja titelspåret
måste mycket gå ihop.
-Som konceptet i skivan.
-Skivan och allt annat.
Jag gillar "HBD".
-Jag gillar den, men…
-"HBD" är bra.
Men varför dras jag till låten?
Det är något vi aldrig gjort förut.
Därför är den bra.
Först skulle "HBD" bli titelspåret.
Då var Jihoon trött på
att skriva så många låtar.
Plötsligt blev han inspirerad,
och då skrev han "Thunder".
Vi hade aldrig gjort ett sånt titelspår.
Självklart förstår jag
att titelspåret ska passa med konceptet.
Om vi vill prioritera skivans koncept
är "HBD" rätt val.
Jag älskar "Thunder", för jag älskar låtar
med en personlig berättelse.
-Ja.
-En historia som inte är förskönad.
När de sjunger den
känns det bara helt naturligt
när det kommer från dem.
Därför gillade jag "Thunder" så mycket.
När jag hade fastnat helt
kom inspirationen.
Den kom som ett blixtnedslag.
Så SEVENTEEN.
Eftersom det är tioårsjubileet
tänkte jag
att vi kunde få det att fungera.
Vi kanske kan använda "Thunder" för att
visa att SEVENTEEN har mer att komma med.
Jag förstår vad du menar, BUMZU.
Musikaliskt sett känner jag mer för
"Thunder" än för "HBD",
så därför gillar jag "Thunder".
Men det som är viktigast är
vad gruppen känner.
Om de kan leka med den
kommer den låten att skina.
Så jag vet faktiskt inte vad som är rätt.
Jag vet inte vad gruppen känner heller.
Beroende på hur de tänker
kan jag ta ett sista beslut.
Så vad ska vi göra?
-Säg vad ni tänker.
-Vi vill veta precis vad ni tänker.
Vi röstade på vilken låt
som gruppen gillade mest.
Men det var svårt att välja.
Jag tror att "Thunder"
visar en annan sida av SEVENTEEN.
Jag tror även att "Thunder"
är en låt som folk lätt kan accepteras.
-Samma här.
-Definitivt.
-"Thunder", då?
-Nyckelordet är också bra.
När jag hörde "Thunder" först
så blev jag chockad.
Bland de låtar
som WOOZI har gjort
visar den här en ny, annan sida.
Efter att ha hört från WOOZI
om hur låten kom till
blev jag ännu mer säker.
Låten i sig är jättebra,
och folk vill nog höra den.
Jag tror att det är viktigt
att fokusera på,
och "Thunder" passar bättre för det.
Därför blev "Thunder" titelspåret.
Jämfört med våra gamla låtar
är den skarpare,
mer stilenlig och häftigare.
Den visar en annan sida av oss.
Det var en ny utmaning.
Jag gillar båda låtarna,
men "Thunder" har fler röster.
Så vi kör på "Thunder" och fixar texten.
Vi kör på "Alo, alo."
-Vad sägs?
-Låter bra.
Vi måste öva på den känslan.
Det ser inte bra ut
om ni är slöa med den här.
Jag tänkte att bara genom att vara eniga
kan skivan och projektet
få en bättre chans att lyckas.
SKIVA TIO HAR
13 SOLOLÅTAR OM JAGET
Jag vill sluta med den stereotypiska…
KAPITEL 2: VÅRA RÖSTER
-…K-pop-stilen.
-Jag förstår.
För att imponera på fans över hela världen
måste verken vara bra.
-Så…
-Sant.
Jag vill röra mig bortom stereotypen.
Så vi måste fortsätta att upptäcka nytt.
Ja, precis.
Även om vi misslyckas och råkar göra fel
så måste vi försöka.
Så säkrar vi vår framtid.
PRODUKTIONSSTUDIO
-Den här känslan.
-Jag gillar det.
Äntligen förstår jag nog
Sen stunden då du kom
Du kom
Skivan har 13 sololåtar.
Jag hoppas att folk uppskattar
medlemmarnas individualitet.
Behöver inte vinna
Det är bara ett spel
Dopamin
Det är verkligen du.
Inte den Kim Mingyu jag känner,
men MINGYU.
Låten är perfekt på sociala medier
när jag är
som en superstjärna i showerna.
Temat för sololåtarna
på den här skivan var "jag".
Den handlar om att uttrycka jaget.
Jag frågade: "Vem är jag?"
Mina andra noter är lika.
Du sjöng bra,
men inspelningen känns fel.
Vi borde ta om det.
Nästa gång kommer känslan…
-Bli bättre?
-Ja.
Det behöver inte låta precis som guiden.
Du kan lägga till något eget.
Nästa år, när medlemmarna tar värvning
och nya skivan är ute,
börjar vår paus.
Så för studioskivan
ville vi ha egna sololåtar.
Så då började jag tänka: "Vilken låt
får mig att verka cool?"
Tanken gjorde mig glad. Det är spännande.
Men samtidigt är det läskigt.
Tänk om min låt inte är bra?
Tänk om jag inte kan se cool ut?
Det oroade jag mig för.
Jag tror att jag kan, men tänk om?
Det finns så mycket oro och rädsla.
Om det går så blir det toppen.
Men om det floppar?
Den risken känns överväldigande.
Kameran rullar, tagning.
Ibland tänker jag: "Varför?"
Men vad skulle jag annars göra?
Jag blir mer realistisk.
Det finns sånt jag vill göra
och saker jag vill uppnå.
Men ibland tänker jag:
önskar jag mig saker utan att ens försöka?
Så jag påminner mig om att jobba hårdare.
Om jag blev ombedd att uppträda
som SEVENTEEN nu
hade jag haft modet.
Men om jag bara fortsätter,
blir jag då lycklig?
Det skulle vara samma sak.
Så just nu, att ha något nytt att tänka på
känner jag mig tacksam för.
Det gör mig lycklig.
Om det var falskt hopp
Trodde jag att det skulle göra ont
Där är WOOZI och där är Lee Jihoon.
-De är alltid tillsammans.
-Ja.
Men det är inte lätt
att prata om den dualiteten.
Verkligen inte.
Det är något jag ville få fram.
Jag försökte skriva
annan text på koreanska,
men den passade inte.
Vi borde avsluta med ordet "avtryckare".
Jag tänkte på
vad jag borde säga om mig själv.
Jag sa bara vem jag var
när jag skrev texten.
Så på sätt och vis
kan det vara min ärligaste låt.
Min halva
Skiner på grund av dig
Speglar varandra
Under månskenet blir
en fjäril med en vinge
fullständig med sin skugga.
Ena sidan är en skugga,
andra en riktig vinge.
Fjärilen skulle tänka:
"Vilken sida du än ser
är den här vingen ändå mitt sanna jag."
Det är som att säga:
"Från och med nu ska jag förändras."
Gradvis började jag acceptera mig själv,
utan att avvisa något.
Den här sidan var jag,
och den andra sidan också.
Det är vad jag ville säga.
Världen idoler lever i
är en djungel.
Efter tio år med det här livet
la jag så mycket känslor i låten
som jag bara kunde.
Efter att ha överlevt
tio år i idolernas värld
är det här Choi Seungcheols vrål.
Jag är ditt glada virus
Ditt leende
Men för mig handlar inte låten bara om:
"Haha, jag är lycklig."
Den sammanfattar mina tio år som artist.
Och hur jag försökt vara
ett glatt virus för er hela tiden.
Låten ska både vara glad och ledsam.
FRÅN DK
Det finns så mycket smärta i världen
För oss är skivan för jubileet
en stor utmaning.
Den verkar okej. Men…
När jag tänkte på
hur min sololåt skulle vara
ville jag fånga inte bara min glada sida,
utan även det jobbiga, smärtan och glädjen
under våra tio år.
Så jag försökte väva ihop de känslorna
till den här låten.
Lyckovirus
Ditt leende
Det är det…
Vilken är min roll i gruppen?
Jag vet inte.
En stöttepelare?
Är jag stöttepelaren?
Jag har alltid försökt
komma med positiv energi,
få gruppen att skratta
och hålla humöret uppe.
På det sättet har jag gjort mitt.
Gråt inte
Det gör mig ledsen
"Happy Virus" är min berättelse,
men CARATs har alltid varit en del av den.
På sätt och vis är det också
vad jag vill säga till dem.
Från början och fram till nu
har jag varit ert glada virus.
Och jag fortsätter att vara vid er sida,
som ert glada virus.
Låten handlar om mitt löfte
att alltid finnas där.
Hoppas att ni älskar den.
Har du tvättat håret idag?
Det står DK i NY.
Vänster, höger.
När fansen ser tillbaka en dag
och tänker på oss
ska de tänka: "Bra dagar."
Idag kändes det
så annorlunda, så speciellt.
Jag ville att stunden
aldrig skulle ta slut.
Hoppas att hejandet…
DK, KÖR KINDPOSERINGEN
…gav dem glädje, skratt och lycka.
Hoppas att de minns stunden så.
Ingen fara, det blir bra
Bara le, le, le
Till de CARATs som älskat oss i tio år,
ni är guld värda.
SEVENTEEN och CARATs,
nu fortsätter vi in i framtiden!
Från djupet av mitt hjärta, tack.
Och jag hoppas att vi kan fortsätta dela
den goda energin.
För min kärlek
Är något som aldrig förändras
"Om du bara kom närmare med 0,1 procent
skulle det räcka."
Det är refrängen.
Det säger jag till CARATs
och till medlemmarna också.
Skinande stjärna, du är min Sirius
Att jobba med sololåten
blir ett minne för livet.
Jag la in själ och hjärta i det.
AV VERNON
Visa era händer!
Självklart kan det vara tufft att repa,
men vi har vant oss vid det.
Vi har trots allt gjort det här i tio år.
Jag känner fortfarande
att jag saknar finess.
När jag är vid god vigör
lägger jag för mycket energi i början
för att sen få slut på energi.
När jag känner mig lite låg
tror jag att jag har
mer energi än vanligt.
Vet ni vad jag menar?
Jag sover gott,
äter ordentligt och får in en vana.
Det har varit många stunder
då jag har behövt göra saker
utan att tänka på vad jag vill.
Alltid var det ett dilemma.
Jag vill göra saker på mitt sätt,
och det försöker jag.
Oftast gör jag det på mitt sätt.
Så fina, CARATs…
Vi har kommit så långt
tack vare den balansen.
Döden är oundviklig.
Men vi lever inte våra liv
så att vi konstant tänker på
när, var och hur det sker.
Hoppas att vi får spendera
mycket tid att tänka på
vad som gör oss lyckliga,
och hålla oss till det.
Månuppgången du väntade på
Smält inte
Ens när morgonen gryr
Vår grupp har knappt haft chansen
att visa individualitet,
för vi har gjort allt som en grupp.
Så på den här skivan fick alla
skapa det de ville göra
och låtar där de kan få
uttrycka sig själva.
Fem timmar i båset…
-Hårt, va?
-Verkligen.
Det är intensivt bara att göra en låt.
-Jag är van vid att bara göra en del.
-Nu måste du göra allt själv.
Tänk på Kwon Soonyoung och HOSHI
och fråga dig själv:
"Lever jag Kwon Soonyoungs liv,
eller HOSHIs liv?"
Jag lever nog som HOSHI.
Sen debuten
existerar inte Kwon Soonyoungs liv.
AV HOSHI
Jag vill inte använda ordet "sista".
Men det dröjer ett tag nu.
Jag känner mig rastlös,
även om det inte syns.
Jag känner det ibland.
Det är kul.
Scenerna jag vill uppträda på,
låtarna jag vill sjunga,
sakerna jag vill göra…
Ja, precis.
Jag gör allt för det.
Jag har aldrig oroat mig för
mitt verkliga jag.
Båda är jag.
Jag ville undvika det tills nu
Hur ska jag sjunga den här biten?
Ja, den falsetten.
Den biten låter inte fint med falsett.
Jag vet inte hur jag ska sjunga.
Jag vill bara få bort rädslan.
Den här skivan har sololåtar
från alla 13 medlemmar.
Men om jag måste bära energin
och själv impa på publiken,
hur skulle det kännas?
SEVENTEEN har inte gjort så förut.
Jag frågar mig själv om det här är genren
jag gillar och är bra på.
Jag tvivlade så.
Men att komma över rädsla och tvivel
kan vara viktigast av allt.
Jag förstod.
Jag kände en tyngd,
för jag andades för hårt.
Ja, precis.
-Det känns nästan lättare.
-Onaturligt…
-Det svävar iväg.
-Då gör vi om.
Okej, bra.
Vart ska man gå?
En bekant röst i mitt öra
Det låter bättre.
Hela låten är på koreanska,
men det finns en rad på mandarin.
En flygande fågel lämnar inget spår.
Den raden är så viktig för mig.
Man ska inte hålla sig kvar vid det
förflutna och inte oroa sig för framtiden.
Du kan ta en paus efter semestern.
-Nej, jag behöver inte vila.
-Inte?
-Jag måste gå vidare nu.
-Det låter bra.
Jag borde prata med dig om
-arbetet på nästa låt.
-Bra, så…
Vad vill jag egentligen göra?
Det är något jag tänkte på
medan jag jobbade på skivan.
Om jag kommer på fler idéer
under processen
blir den här låten början
på att jag testar nya saker.
Det är inget slut,
utan en början på det som kommer.
SEVENTEEN BLEV DEN FÖRSTA K-POP-GRUPPEN
SOM HUVUDAKT PÅ TECATE PA'L NORTE
KAPITEL 3: VÅR ELD
-Vi är spända.
-Spända.
-Tecate. Det är Tecate, va?
-Tecate.
Tecate Pa'l Norte.
-Tecate Pa'l Norte!
-Tecate Pa'l Norte.
-Mexiko, är ni redo?
-Ja.
Okej, nästa låt.
DK, är du redo?
-Okej. "Left & Right", kör!
-Kör igång!
Tecate Pa'l Norte var
faktiskt vår första festival i Mexiko.
Längesen vi var där.
Vi visste att energin
och känslan skulle bli toppen.
När vi förberedde oss för scenen
tänkte vi på hur det skulle bli.
Vi är så glada
att få möta er alla på festivalen,
och vi hoppas
kunna komma tillbaka med en konsert.
Varje festival får mitt hjärta att slå.
Det är inte bara CARATs där.
Det finns folk vi är okända för
som vill njuta av musiken.
Så det finns alltid en press
att de ska gilla oss.
Vi kör "God of Music"
innan koreografteamet kommer.
Koreografteamet?
Vi ändrar "God of Music", "March"
och "Super" för att passa elva.
Enligt mig
blir det lättare än "HOT" eller den sista.
Vi försöker att ändra så lite som möjligt.
Okej, vi kör.
Ni lär er nog snabbt.
-THE 8 i mitten.
-THE 8, i mitten.
Så…
Kan vi stiga tillbaka lite?
Okej.
-Vi gick framför JUN.
-Ja, så.
Sen tar ni ett steg framåt.
Jämfört med att lära sig något helt nytt
är det svårare att ändra på
det man redan kan.
Vi fick göra de förändringarna
för varje låt på Tecate Pa'l Norte.
-Det här är WONWOOS plats.
-Ja, kom ihåg originalformationen.
Jag täcker upp för WONWOO.
Hörni, det blir tufft, men vi kör!
Vi har vant oss.
Vi har gjort det i tio år.
DJ, kör!
När ni rör er kan ni sjunga…
-Det går inte.
-Kör!
Hallå, Mexiko!
Ja, Mexiko! Dags för DK!
Vänster, vänster, vänster, vänster.
Höger, höger, höger, höger.
Vänster, vänster.
Höger, höger.
Vänster, höger.
Vänster, höger, vänster, höger.
Från början på Tecate Pa'l Norte
gick vi in med så mycket glädje.
Eftersom det skulle bli
vår sista festival på ett tag
var det kul att se
att medlemmarna hade kul.
Jag var mer spänd än nervös.
VÄLKOMMEN
LÅTLISTA
Festivaler har en mycket friare känsla.
På konserter tillåter
till exempel vissa ställen inte eld
eller att gå av scenen.
Begränsningar finns.
På festivaler är det ofta avslappnat.
Folk är gladare och festar tillsammans.
Det är en speciell atmosfär,
som man inte känner på konserter.
Det är nästan som om
vi är gatumusikanter. Det är spännande.
Sjung med, allihop!
Nu kör vi!
-Ha på dig den.
-För liten.
-Ska jag ha den på scen?
-Den matchar din outfit.
Varje gång vi uppträder på festival
undrar jag vad folk tycker.
Jag kollade upp artiklar.
Det kan inte hjälpas.
För Pa'l Norte
var det så många positiva artiklar.
Då kände jag mig stolt
över att vara huvudakt.
Hur känner de till oss och älskar oss så?
Det var det jag tänkte.
Vi är långt hemifrån.
När vi åker utomlands
ser vi att de älskar oss där.
Energin lyfter oss verkligen
och vi vill göra ett ännu bättre jobb.
Hur har vi så många fans här?
Följer ledaren
Vi trodde inte att det skulle vara många,
men det visade sig finnas massor.
Fantastiskt.
Självförtroendet blev bättre.
Tre, nu kör vi!
Vi visste att mexikaner är passionerade,
men vi kände än mer intensitet nu.
Det var inte bara CARATs som såg showen,
många såg oss.
Att få dem intresserade av oss
och att de lyssnar på våra låtar
blev vårt mål. Vilket gjorde det roligare.
Okej, till vänster!
Pa'l Norte, är ni redo att rocka?
Till skillnad från våra konserter
finns det folk som inte känner till oss
på såna evenemang.
Först var jag lite orolig.
Men när de sjöng med i våra låtar
och hade det kul med oss
så tänkte jag:
"Oj, musiken går bortom språket."
"Den går bortom tid och rum
och låter oss dela energin."
Förr kändes det läskigt att uppträda
på konserter och festivaler utan CARATs.
Jag blev osäker. Det var svårt.
Men nu tänker jag bara
att vi kan få alla att bli CARATs.
Under de tio år som gått
har CARATs gett oss det tankesättet.
Jag intalar mig själv att det finns
någon därute som hejar.
Ett bra jobb uppmärksammas.
Så vi gör som vi alltid gör.
Vi går inte för långt.
Om vi bevisar vad vi kan
med vårt arbete så märker folk det.
Allt handlar om grunderna.
Vad älskar jag verkligen?
Musik, sång, dans och uppträdande.
Det är därför jag skapar,
övar och bygger upp mitt uppträdande.
För jag älskar det.
Jag kan fortsätta med såna här projekt.
Så det viktigaste av allt är
att älska processen, själva arbetet,
och verkligen njuta.
SAMTIDIGT TÄNKTE DE
PÅ NÄSTA FESTIVAL
"CARAT LAND", NU FÖR NIONDE ÅRET
KAPITEL 4: ANLEDNINGEN
Det som verkligen driver oss
är att skapa musik, uppträda för fansen.
Det är det enda.
Fansens kärlek har alltid varit störst.
Klyschigt, men jag menar allvar.
Det är CARATs.
Det känns så uppenbart.
-Tionde årsdagen?
-Nej, CARATs födelsedag.
-En gåva.
-Vi borde göra något speciellt.
Vi gör både och.
Vi kör en liveshow,
men det kanske inte räcker.
-En varje halvtimme?
-Hörni, jag tänkte på en sak.
En liveshow planeras den 14 februari,
men vi behöver något mer.
-För fansen?
-Ja, vi gör något.
Typ en låt?
Ja, vi borde spela in en.
Vi kan filma vid extranumren…
Hur låter det?
Titta på hans ansikte.
-Typ "HAPPY BIRTHDAY".
-Något lätt.
-En låt för fansen?
-Ja.
Heter den så?
Vid nästa rep
kan vi ta in bandet en timme tidigare.
-Vi gör den på repet.
-Det blir coolt.
-Det kan gå.
-När vi jammar.
Jag var deppad ett tag.
Tack vare fansens ord och stöd
kunde jag komma över det.
När jag spelade in film
och dramaserier i Kina
hejade fansen på mig.
Jag måste nog betala tillbaka
all tid och kärlek
som CARATs har gett oss.
Hej.
Det var ett tag sen.
Otroligt att jag är förkyld
på en viktig inspelningsdag.
Vänta.
Allt är lämnat kvar
I våra hjärtan som ett foto
Nu kör vi.
Det måste ha varit en lycklig tid
Låt mig prova igen.
Jag vet inte, men plötsligt…
Jag gör om. Ursäkta.
Allt som våra fans säger
ger mig så mycket styrka.
Ju mer de ger mig,
desto mer vill jag ge tillbaka.
La la la la, la la la la.
Vilket "la" sjunger jag?
La la lal la la lal lal
Jag sa "la la lal lal".
Nu är jag förvirrad.
Sa jag "lal" eller "la"?
Lal la la lal lal la
CARATs är en del av SEVENTEEN.
Det kanske är uppenbart,
men utan dem är vi inget.
Ord kan inte säga
vad CARATs betyder för oss.
För inga ord kan uttrycka
alla känslor och tankar.
Jag önskar att det fanns ett ord
stort nog för allt.
Efter tio år i musiken
är CARATs vår största bragd.
-Toppen. Tack.
-Tack.
Hoppas att den här låten blir speciell.
-Straffet.
-Det är bestämt.
Efter "Vi räknar med dig, 'namn här'".
-SEVENTEEN CARAT LAND.
-CARAT LAND!
Perfekt.
Kom ihåg era tecken.
Sen är det Going Seventeen.
Njut av Going Seventeen.
Jag kände verkligen
hur mycket CARATs älskar oss.
…älskling, jag ser
Som ett déja vu av himlen…
Vi gjorde scener som fansen
bara kunde se på fanmöten
istället för konserter.
Som medleys eller favoritshower.
Till exempel byte av enheter.
Mycket speciellt
har planerats
som bara kan upplevas på CARAT LAND.
Det ger ett bestående minne.
WONWOOs sista rep.
-Är det?
-Ja.
Jeon Wonwoos sista dag.
-Han…
-Posta på Weverse.
-Är det sista repet?
-Ja.
Okej, sista repet. Då kör vi!
-Trevlig resa.
-Alla här?
Det känns som om
jag ska vara med i Mexiko.
Fortfarande overkligt.
Eftersom jag inte kan träffa dem
hoppas jag att inget händer
och att alla är friska och glada.
När vi återförenas igen
ska vi göra en massa saker ihop igen.
Nu kör vi!
-Vi gör det!
-WONWOO, säg något.
-Sista gången nu.
-WONWOOS sista.
-Kör, WONWOO!
Ta hand om er nu. Ett, två, tre!
-Nu kör vi!
-Trevlig resa!
-Vi kör!
SEVENTEEN på CARAT LAND
Trevligt när det man ger känns speciellt.
Det var nog där allt började.
Det måste bli annorlunda.
Det är inte lätt.
Nästan som en konsert.
Ja, det är ett fanmöte.
Men om vi inte gör tillräckligt
kan det bli tråkigt.
Därför har vi planerat noga.
Och på det här sättet
blir det nog roligare för oss också.
SEVENTEEN ser bäst ut
när de visar upp något fysiskt.
Det får det att kännas speciellt.
När jag blundar
Tänker jag på dig
Våra små samtal
När fansen älskar de små gesterna
förstår man att de verkligen älskar en
för den man är.
Det betyder mycket.
Så jag tänker alltid:
"Måste göra det bättre."
Det ger mig verkligen styrka.
Att få uppleva den kärleken,
det är det bästa.
Hur skulle jag introducera CARATs
för en ny?
De är mina fans.
Mina bästa vänner
sen barndomen.
Vi växte upp ihop.
Mina räddare.
SEVENTEENs allt.
Jag skulle säga vänner
som går ihop och satsar på samma mål.
Det är roliga vänner
jag har haft i tio år.
CARATs förväntan och stöd ger mig styrka,
men de pressar en också.
Det är min drivkraft.
Vi klarar det,
så vi måste fortsätta springa.
Jag vill inte göra dem besvikna,
och den önskan motiverar mig i sig.
Även om förberedelserna är svåra
känns det som att all smärta
bara försvinner när vi visar upp
vår arbete och CARATs svarar positivt.
Nu ska jag…
Det här är den sista.
När ni ser era andetag i luften igen
kommer jag tillbaka.
FRÅN WONWOO
En röst saknad så djupt
Jag tänkte på JEONGHAN också.
Han är inte på scenen med oss nu,
men jag saknar honom verkligen.
Det fanns också en känsla av
att inte vilja släppa honom.
Så många saker har hänt.
Jag är tacksam att vi är tillsammans än.
Nu ser jag oss som familj.
Jag hoppas att vi har skapat
tillräckligt starka band
att blotta tanken att gå isär
får oss att bli ledsna.
Bandet mellan oss
är nog det som tagit oss tio år in.
Att leva med såren du lämnat
Idag har jag varit en del av
"CARAT LAND" nio gånger på nio år.
Under de nio åren
har jag känt
mest blandade känslor den här gången.
Å ena sidan önskar jag
att tiden skulle stanna,
å andra sidan vill jag
att tiden går snabbt.
Jag gick fram och tillbaka
mellan känslorna på showen.
Jag vill få ut
så mycket som möjligt av uppehållet
och hoppas kunna visa
något nytt när jag är tillbaka.
Även om det blir hårt och jobbigt
hoppas jag att vi kan
vara pigga utan gräl,
stödja varandra hela vägen
och klara utmaningar ihop.
Hoppas att CARATs är nöjda.
Jag hoppas att de finner lyckan i oss
och att livet blir lite bättre.
Det är det jag vill.
Vad är det här?
När vi möter CARATs
är gryningen varmare än dagen.
Nu kör vi.
Jag hoppas att när de tänker på mig
så får de ett leende på läpparna.
Det behöver inte vara stort.
Hoppas bara att jag gav dem
en liten stund av lycka.
Bli våra ljus
När vinden
Det här jobbet är inte enkelt.
Men varje gång ger de mig styrka
och hjälper mig hålla igång.
Jag har inte kommit så långt
för att jag är duktig.
Det är inte min jakt på framgång.
Jag vill uppnå deras förväntningar
och inte göra dem besvikna.
Det är det jag vill.
Tack vare CARATs
har drömmar uppfyllts.
Jag är så tacksam för det.
De betyder allt för SEVENTEEN.
Vår gryning är hetare än dagen
Vi är ihop för livet.
Inget kan sära på oss.
Åh sommar, sommar
Sommar, sommar åh
Täljer oss i sommarnatten
Det finns mycket att säga,
men det hade låtit för bra.
Det hade låtit som en lögn,
så då är jag hellre tyst.
Så viktiga är de.
Ni älskar oss, stödjer oss
och låter oss uppträda
på stora scener som den här.
Jag är tacksam för CARATs.
På grund av deras kärlek
vill alla hålla ihop gruppen.
Så höll vi ihop i tio år.
Jag är så tacksam
för medlemmarna, fansen och sällskapet.
Jag är djupt tacksam.
Vår gryning är hetare än dagen
Vi insåg att vi kan ge folk
styrkan att leva bättre.
När det slog oss
fick det oss att jobba ännu hårdare
och att få oss att känna mer ansvar.
Jag hoppas att vi kan fortsätta
älska och stödja varandra
med tröst och lycka.
Jag hoppas att vi håller ihop.
Tack som alltid.
Och nu, med våra underbara CARATs röster!
Jag är bara tacksam.
Jag fortsätter att göra mitt bästa
så alla 13 kan hålla ihop som SEVENTEEN.
Under den tioåriga resan,
vad har varit drivkraften för SEVENTEEN?
Att tänka att vi alltid kan ge allt.
Det är viktigt.
Vi gör det vi älskar
samtidigt som vi är omgivna
av folk som hejar.
Så vi måste jobba ännu hårdare
på att inte svika dem.
-Det känns kallare än Paris.
-Eller hur?
Gocha.
DINO.
Det är för er.
Älska DINO.
Är det okej?
Ta den här också!
Andra hållet.
Vem ville skippa dansen?
MINGYU!
Det var MINGYU.
Han sa åt oss.
Ni borde ha dansat!
Filmteamet blev nervösa
och undrade vad som pågick.
MINGYU sa åt oss att göra det.
-Ja, MINGYU sa åt oss.
-MINGYUS idé.
Vart gick du på "Not Alone"?
Till andra sidan.
Det syntes inte, va?
-VERNON, i "Oh My!"
-Jag kunde inte.
Varför rap på koreanska?
Jag gillar "LOVE, MONEY, FAME."
Insåg du det nu?
Om vi stannar här nere…
Kör, VERNON! Du fixar det!
Han sjöng hela "Oh My!"
på koreanska, själv.
-Märkte du?
-Ja.
Det är lite väl.
Översättning: Jonathan Zylberstein